### Задача №1

В музее каждому посетителю выдали билет с уникальным номером и информацией о том, прошел ли он экскурсию. 

У некоторых посетителей, включая Иванова Ивана, номер билета утерян. 

Иван обратился за помощью, чтобы узнать, прошел ли он экскурсию. Ваша задача - вывести ответ для Иванова Ивана в формате: 

`Вы прошли экскурсию`

или

`Вы не прошли экскурсию`

Кроме того, вы обнаружили ошибки в базе данных, из-за которых некоторые посетители потеряли информацию о том, прошли ли они экскурсию. 

Чтобы избежать путаницы, если процент посетителей, прошедших экскурсию, больше, чем процент не прошедших, замените все пропуски в данных на "True", и наоборот.

Сохраните скорректированные данные в новую таблицу с названием "visitors_new.csv".

### Задача №2

В музейной базе данных есть информация о посетителях, включая их имена, возраст и количество посещенных экспонатов. 

Необходимо отсортировать данные по столбцу "возраст" с использованием алгоритма сортировки выбором. 

Затем выделить первых трех посетителей с наименьшим возрастом и вывести информацию о них в формате:

```Топ-3 посетителей с наименьшим возрастом:
1 место: <Имя Посетителя>
2 место: <Имя Посетителя>
3 место: <Имя Посетителя>
...
```

Каждый посетитель представлен следующей информацией: номер билета, имя, возраст, количество посещенных экспонатов.

### Задача №3

Напишите программу, которая на входе получает номер билета (целое число).

На выходе программа предоставляет информацию о посетителе по указанному номеру билета в следующем формате:

```
Билет №<номер> принадлежит: <ФИО>, возраст: <возраст> лет, он(а) <статус> экскурсию.
```

Если по заданному номеру билета ничего не найдено, программа выводит:

```
Билет не найден. Попробуйте другой номер.
```

Программа работает в интерактивном режиме и продолжает выполнение до тех пор, пока пользователь не введет "СТОП" для завершения.

### Задача №4

Для каждого посетителя, прошедшего экскурсию (exhibition_passed=True), необходимо сгенерировать уникальный логин и пароль.

Логин формируется на основе фамилии и года рождения посетителя (например, Соколов Иван Иванович, год рождения 2000 → Соколов_2000).

Пароль генерируется как случайная комбинация из 8 символов, включающая заглавные, строчные буквы английского алфавита и цифры.

Логин и пароль должны быть уникальными для каждого пользователя.

Результат сохраняется в новый CSV файл с добавленными столбцами login и password.

### Задача №5